---

## Hub Mini

---

---

### トラブルシューティングハブミニは突然Wi-Fiに繋がらなくなりました



弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。

デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。

- ハブミニをスマートフォンのテザリングに接続失敗と確認できる画面録画

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。

- ご注文番号

- ご購入履歴のスクリーンショット

- 送り先情報

1. お名前

2. お電話番号

3. ご住所

4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。



---

### トラブルシューティングハブミニが頻繁にオフラインになる

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
中継器にて改善可能かお試しください。デバイスの保証期間内であれば、アフターサービスにて無償手配可能ですので、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。



---
### トラブルシューティングハブミニのファームウェアアップデートが10%で止まってしまい先に進みません。

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- ファームウェアアップデート失敗と確認できる画面録画
また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。



---

### トラブルシューティングエアコンが勝手に消される



弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。

弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。

- シーンとオートメーションの実行履歴のスクリーンショット

- エアコンが勝手に消された具体的な時間

- 該当エアコン→歯車マーク→履歴のスクリーンショット



※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---

### トラブルシューティングSwitchBotアプリにハブミニの追加が出来ません


弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- ご自宅のルーターのブラントと型番
- ルーター本体の側面・背面・底面等に貼られている規格情報と確認できる写真
- SwitchBotアプリに追加失敗の画面収録

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。



---

### トラブルシューティングハブミニのファームウェアアップデートに失敗しました


弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。

デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。

- ファームウェアアップデート失敗と確認できる画面録画

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。

- ご注文番号

- ご購入履歴のスクリーンショット

- 送り先情報

1. お名前

2. お電話番号

3. ご住所

4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---

### トラブルシューティングハブミニの付属の充電ケーブルが破損した



弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。

製品の保証期間内であれば、アフターサービスにて新品の充電ケーブルを購入してご自宅まで送付させていただきます。より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。

- ご注文番号

- ご購入履歴のスクリーンショット

- 送り先情報

1. お名前

2. お電話番号

3. ご住所

4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。



---
### トラブルシューティングハブミニでリモコンの追加ができません。

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- リモコンのメーカーと型番
- 家電リモコンの写真
- リモコン登録と確認できる画面

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。


---
### トラブルシューティング同じメーカーの複数家電を操作していて赤外線が混同して誤操作になってしまう

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。

弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。

- 家電のメーカーと付属リモコンの型番

- ボタン学習で家電リモコンをそれぞれ登録し、保存したリモコンの名称

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティングハブミニの電源が急に落ちて、入らなくなった。

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。

デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。

- 電源を入れて、ハブミニ本体のボタンを15s長押ししても起動しない(表示ランプが光らない)動画

また、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。

- ご注文番号

- ご購入履歴のスクリーンショット

- 送り先情報

1. お名前

2. お電話番号

3. ご住所

4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。 ※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティングAlexa音声でエアコンを操作できない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 不具合が発生している赤外線リモコンの名称（例：寝室エアコン）
- 不具合が発生している赤外線リモコンのボタン（例：すべてのボタン / 特定のボタン、※特定のボタンの場合、スマートリモコンをスクリーンショットし該当ボタンの名前をお知らせください。）
- 不具合が発生した際に下記各機能の状態をお知らせください。
 温度：
モード：（例：冷房、暖房、除湿など）
- Alexaアプリにおける赤外線リモコンの状態表示（例：正常 / 応答なし）
- Alexaアプリアプリにて手動でのオン／オフ操作が可能かどうか
- 赤外線リモコン操作し、アクションに反応しなかった大まかな日時
- SwitchBotアプリで操作が可能かどうか
- Alexaアプリ→その他→Alexaプライバシー→音声履歴のスクリーンショット

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。


---
### トラブルシューティングAlexa音声でエアコンを操作できない

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- 不具合が発生している赤外線リモコンの名称（例：寝室エアコン）
- 不具合が発生している赤外線リモコンのボタン（例：すべてのボタン / 特定のボタン、※特定のボタンの場合、スマートリモコンをスクリーンショットし該当ボタンの名前をお知らせください。）
- 不具合が発生した際に下記各機能の状態をお知らせください。
 温度：
モード：（例：冷房、暖房、除湿など）
- Alexaアプリにおける赤外線リモコンの状態表示（例：正常 / 応答なし）
- Alexaアプリアプリにて手動でのオン／オフ操作が可能かどうか
- 赤外線リモコン操作し、アクションに反応しなかった大まかな日時
- SwitchBotアプリで操作が可能かどうか
- Alexaアプリ→その他→Alexaプライバシー→音声履歴のスクリーンショット

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。


---
### トラブルシューティングハブミニを登録する際に、Wi-Fi MACアドレスは00:00:00:00:00:00となり、Wi-Fiに繋がりません。

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
デバイスの交換が必要か判断させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- Wi-Fi MACアドレスは00:00:00:00:00:00となるスクリーンショット
また、万が一交換必要な場合、より早めに手配するために、以下の情報をご提供いただけますでしょうか。
- ご注文番号
- ご購入履歴のスクリーンショット
- 送り先情報
1. お名前
2. お電話番号
3. ご住所
4. 郵便番号

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。
※保証期間が切れている場合、またはご購入店舗によっては、カスタマーサポートによるデバイスの交換が対応できない場合がございます。あらかじめご了承くださいますようお願い申し上げます。


---
### トラブルシューティングエアコンリモコンを登録していますが、冷房ボタンしかありません。

弊社の製品でご迷惑をおかけしたこと、再度お詫び申し上げます。
弊社の技術チームにて本件を調査させていただきますので、以下の内容をいただけると助かります。
- ご指摘いただいた症状を確認できる画面録画

※すでに提供済みの場合、後ほど担当者より連絡させていただきますので、そのまま少々お待ちいただくようお願いいたします。








